Что я могу:
1. показать статистику температуры и осадков;
2. понимаю команды:

/год_назад - расскажу о погоде в этот день год назад;
/десятилетие - покажу статистику для выбранного дня за 10 лет (.jpg + .csv);
/неделя_до - статистика за 10 лет для недели до выбранной даты (.jpg + .csv);
/город - выбор города, история погоды которого интересует (не о всех городах знаю);

3. понимаю текстовые запросы:
ДД-ММ-ГГГГ - погода в указанный день (ДД), месяц (ММ) и год (ГГГГ);
ДД-ММ-ГГГГ КОД ПЕРИОД - аналог команды /десятилетие (код 10) или /неделя_до (код 7);
период можно указать от 2 до 60 лет (если не указан, то 10 лет по умолчанию). Отсчёт назад ведётся 
от текущего года, поэтому вместо ГГГГ можно указать любые четыре цифры
Пример запроса: 31-12-2022 7 15

3. информацию ищу здесь: www.pogodaiklimat.ru ;
4. вести диалог не обучен!